Repository: zacharykeeping/ejectify-macos
Catalog: ejectify/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Eject all
ja: すべて排出

source: No volumes
ja: ボリュームがありません

source: Volumes
ja: ボリューム

source: Preferences
ja: 環境設定

source: Launch at login
ja: ログイン時に起動

source: Unmount when
ja: マウント解除

source: Screensaver started
ja: スクリーンセーバーを起動したとき

source: Screen is locked
ja: 画面をロックしたとき

source: Display turned off
ja: ディスプレイをオフにしたとき

source: System starts sleeping
ja: システムをスリープしたとき

source: About Ejectify
ja: Ejectify について

source: Quit Ejectify
ja: Ejectify を終了
